Repository: XinyuShi123/parenttext_china_rural_adaptation_translations
Catalog: translations/parent_text_v2_china_rural/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: Home activity! ⭐ Invite your child to play with you today Encourage them to ask questions and explore new things through play. Do you have time to do it today? ⏰
zh: 家庭练习！⭐ 和孩子一起玩游戏，比如保龄球游戏： 在地上摆几个塑料瓶。和孩子一起沿着地面滚球，把瓶子撞倒。 和孩子一起讨论，如何投球才能砸倒更多的瓶子🤩 你今天有时间和孩子一起试试吗？⏰

# text
source: Great! 💙 Use the tips you have learnt today and have fun! Playing with @fields.child_nickname is a great way to motivate them to learn and develop new skills. ⚽
zh: 太棒了！💙记得用今天学到的技巧，玩得开心！和 @fields.child_nickname 一起玩，激发学习兴趣、助力孩子学习新技能！⚽

# text
source: Great! 💙 Use the tips you have learnt today and have fun! Playing with your child is a great way to motivate them to learn and develop new skills. ⚽
zh: 太棒了！💙记得使用今天学到的技巧，玩得开心！和孩子一起玩，激发学习兴趣、助力孩子学习新技能！⚽

# text
source: Skill complete! You have learnt to encourage @fields.child_nickname to play and have fun while learning.
zh: 达成新技能！你已经学会了如何帮助 @fields.child_nickname 快乐学习。

# text
source: Skill complete! You have learnt to encourage your child to play and have fun while learning.
zh: 达成新技能！你已经学会了如何帮助孩子快乐学习。

# text
source: Today’s parenting skill is about helping your child know how to learn from their mistakes. 💚
zh: 孩子能从错误中学到知识吗❓答案是，当然可以！ 这就叫“汲错成智”！💚

# text
source: Learning from our mistakes can help us avoid them in the future. 🌷
zh: 从错误中吸取经验，可以避免未来犯同样的错。🌷

# text
source: It can also help us be more supportive to ourselves and less harsh when things do not go well. 😃
zh: 也让我们对自己更宽容，在事情不顺利时不要太苛责自己。😃

# text
source: True or False: If my child understands their mistake and says sorry, that means I can bring up other mistakes they have made so that they learn.
zh: 如果孩子知错，并且道歉了，那我应该再趁机说一说他们犯过的其他错误，让他们好好反省。

# text
source: ✨ Your child probably feels very bad about making a mistake. Praise them for apologising and show that you are proud of them. 💙
zh: ✨ 孩子犯了错，可能已经很难过了💔如果他们真心道歉，请表扬他们，勇于承认错误也值得骄傲。💙

# text
source: 😔 Your child may be tempted to hide mistakes from you out of fear if they feel unsupported.
zh: 😔 如果继续批评孩子，下次孩子可能会因为害怕受批评，而隐瞒错误。

# text
source: ✨ Your child probably feels very bad about making a mistake. Praise them for apologising and show that you are proud of them for realising and saying sorry. 💙
zh: ✨ 孩子犯了错，可能已经很难过了💔如果他们真心道歉，请表扬他们，勇于承认错误也值得骄傲。💙

# text
source: {F3_DAUGHTER_4} is getting a bit too active indoors, today. Let’s see how her uncle, {F3_UNCLE}, reacts:
zh: {F3_DAUGHTER_4}打碎花瓶了，让我们看看她叔叔{F3_UNCLE}是怎么做的：

# text
source: 4️⃣ Here are four tips that you can use to help your child learn from their mistakes:
zh: 孩子犯了错，如何像漫画里的叔叔一样妥善地处理呢？ 4️⃣个小妙招，错误也有大用处！

# text
source: 1️⃣ TALK
zh: 1️⃣ 聊一聊

# text
source: 👂 Create space and time for your child to talk with you about their life.
zh: 👂 给孩子创造时间和空间，让他们能够与你谈论他们的生活。

# text
source: 💙 If their day was challenging, listen to them, and give space to let them share.
zh: 💙 如果他们哪天过得不太好，给他们点空间，让他们自由分享，你也要认真倾听。

# text
source: 💛 Give them support and show you care. Tell them, "that sounds difficult.”
zh: 💛 给予他们关心和支持，积极回应，让他们知道你在认真听。

# text
source: 2️⃣ PRAISE EFFORT
zh: 2️⃣ 表扬孩子的努力

# text
source: 💛 Praise your child for the effort they put into their learning even if they did not succeed.
zh: 💛 不管孩子成功与否，都要赞扬孩子所付出的努力。

# text
source: ✨ Effort is more important than mastering a specific skill.
zh: ✨ 努力比成功更重要。

# text
source: 3️⃣ ALLOW FOR MISTAKES TO HAPPEN
zh: 3️⃣ 允许错误的发生

# text
source: 🌱 Allow your child to make mistakes. Let them learn from their own mistakes so they can learn and grow.
zh: 🌱 允许你的孩子犯错误。让他们从自己的错误中吸取教训，这样他们才能学习和成长。

# text
source: ❓ You may want to solve every problem for your child, especially when you know better. But this will not teach them to solve their own problems.
zh: ❓ 你可能想替孩子解决每一个问题，尤其是在某些事上你更有经验的时候。但这样做并不能让他们学会自己解决问题。

# text
source: 😃 Talk to your child about their mistakes and allow them to figure out a way to solve their problems and do better next time.
zh: 😃 跟孩子聊聊他们的错误，让他们想办法自己解决问题，并试着在下次做得更好。

# text
source: 📖 Try and share your own failures with your child and discuss how they helped you develop and grow.
zh: 📖 试着与你的孩子分享你自己的失败经历，并说说这些经历是怎样帮助你进步和成长的。

# text
source: ✅This helps your child learn that you do not have to be perfect all the time.
zh: ✅这可以让你的孩子知道，并非每次都要完美无缺。

# text
source: Home activity! ⭐Share a story with your child about a time you learned from a mistake. It can be something from when you were a child yourself or another life lesson.
zh: 家庭练习！⭐ 跟孩子分享你从错误中吸取经验的故事，可以是你小时候的事，也可以是生活中的其他经验教训。💡

# text
source: Do you have time to do it today? ⏰
zh: 今天有时间试一试吗？⏰

# text
source: Great! 💙 Use the tips you have learnt today to help your child gain mental strength.
zh: 太棒了！💙 用今天学的技巧，帮助孩子拥有更加强大的内心吧！

# text
source: ▶️ Press play to learn 4️⃣ four tips for helping @fields.child_nickname learn from their mistakes.
zh: 孩子犯了错，如何像漫画里的叔叔一样妥善地处理呢？ 4️⃣个小妙招， 让 @fields.child_nickname 的错误也有大用处！

# text
source: ▶️ Press play to learn 4️⃣ four tips for helping your child learn from their mistakes.
zh: 孩子犯了错，如何像漫画里的叔叔一样妥善地处理呢？

# text
source: Skill complete! You have learnt about supporting @fields.child_nickname to create a space for them to learn.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何支持 @fields.child_nickname ，为孩子创造成长的空间。

# text
source: Skill complete! You have learnt about supporting your child to create a space for them to learn.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何支持孩子，为孩子创造成长的空间。

# text
source: True or False: All children develop at the same speed as each other.
zh: 所有儿童都以同样的速度发展。

# text
source: ❌ That is incorrect.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: ✨ Each child is unique and will develop at their own pace. Some children may develop in some ways faster than others, while some may take more time.
zh: ✨ 每个孩子的发育节奏不同。

# text
source: 💚 It is important that parents are patient and supportive, recognizing that every child has their own individual path of development.
zh: 💚请对孩子多些耐心和鼓励。

# text
source: 🚩 If you have concerns about your child's development, you should consult with a professional to get support and advice.
zh: 🚩 如果你对你孩子的发展有疑虑的话，请尽快寻求专业人士的支持和建议。

# text
source: ✅Correct!
zh: ✅答对了！

# text
source: Let's do another one! True or False: It is OK to let your child continue trying to do something a few times even if they are not doing it correctly.
zh: 再来一道！ 在孩子学习探索的过程中，让他们多试几次，做得不对也没关系。

# text
source: {F1_DAUGHTER_2} and her father, {F1_FATHER} are spending time together. Let’s see how {F1_FATHER} encourages his daughter to keep on trying:
zh: {F1_DAUGHTER_2}和爸爸{F1_FATHER}玩球时，总是接不住，很沮丧。来看看{F1_FATHER}是怎样鼓励女儿不断尝试的：

# text
source: Your home activity is to complete your child's development assessment. To get started, type {GROW}. Can you complete the assessment today? ⭐
zh: 家庭练习🌟 输入 {GROW} ，开始进行儿童发展评估。 你今天有空完成吗？⭐

# text
source: Great! 💙 This activity will help you better support your child’s development.
zh: 太赞啦！💙这将帮助你更好地了解和促进孩子成长。 请先点击下一步，然后请输入”成长“，开始填写。

# text
source: That's OK!That's okay. Try to complete this task during the week. You can type {GROW} at any time to begin
zh: 没关系！请在这周内抽空完成评估。你可以随时输入 {GROW} 开始测试。

# text
source: ✨ That’s correct!
zh: ✨ 答对了！

# text
source: 🚲 Your child wants to learn and we should support them to continue trying, even if they get it wrong.
zh: 🚲 我们应该鼓励孩子不断尝试，做错了也没关系。

# text
source: ⭐ Praise them for persisting! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐ 如果孩子能够坚持下来，好好表扬 @fields.child_nickname ！努力比成功更重要！

# text
source: ⭐ Praise them for persisting! Your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐ 如果孩子能够坚持下来，好好表扬他们！努力比成功更重要！

# text
source: ⭐ Praise them for wanting to try! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐ 如果孩子能够坚持下来，好好表扬 @fields.child_nickname ！努力比成功更重要！

# text
source: ⭐ Praise them for wanting to try! Your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐ 如果孩子能够坚持下来，好好表扬他们！努力比成功更重要！

# text
source: This skill is about helping you support @fields.child_nickname’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 如何促进 @fields.child_nickname 的健康发展？✨

# text
source: This skill is about helping you support your child’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 如何支持孩子的健康发展？✨

# text
source: Children have different abilities at different stages of their development. 🌱
zh: 🌱孩子在不同的发展阶段的能力不同。

# text
source: It is important to be aware of @fields.child_nickname’s skills at this stage. ⚽
zh: ⚽ 你要了解 @fields.child_nickname 现在能做什么。

# text
source: This helps you plan activities for them that match what they can do and helps you have realistic goals for them. ✨
zh: ✨ 安排适合他们的活动和小目标。

# text
source: It is important to be aware of your child’s skills at this stage. ⚽
zh: ⚽ 你要了解孩子现在能做什么。

# text
source: At this stage of development, children are curious about their surroundings and want to learn how to do things on their own. 🌷
zh: 成长过程中总会遇到困难，如何像漫画中的爸爸一样，引导鼓励孩子呢？🌷

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting healthy development in @fields.child_nickname.
zh: 和 @fields.child_nickname 试试这2️⃣个简单又日常的小妙招。💚

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting healthy development in your child.
zh: 和孩子试试这2️⃣个简单又日常的小妙招。💚

# text
source: 3️⃣ To support the healthy development of @fields.child_nickname, use these 3 tips:
zh: 3️⃣个小妙招，促进 @fields.child_nickname 的健康发展！

# text
source: 3️⃣ To support the healthy development of your child, use these 3 tips:
zh: 3️⃣个小妙招，促进 孩子的健康发展！

# text
source: 1️⃣ BE PATIENT
zh: 1️⃣ 保持耐心

# text
source: ⏰ Be patient while they learn new things. They may struggle at first, but with time and practice they will succeed.
zh: ⏰ 当孩子学习新东西时，你需要有耐心。他们一开始可能会遇到困难，但是随着时间的推移和不断地练习，他们终会成功。

# text
source: ⭐ You can also support them by helping them break large tasks into smaller tasks and with words of encouragement.
zh: ⭐ 你也可以帮他们将一个大任务分解为几个小任务，这样任务就变得更简单了。并多鼓励他们，来给他们提供支持。

# text
source: 🌷 @fields.child_nickname may express feelings dramatically. This is OK! In time, @fields.child_nickname will learn to manage their emotions.
zh: 🌷 @fields.child_nickname 可能很容易情绪化，这没关系，随着时间的推移， @fields.child_nickname 将学会如何管理自己的情绪。

# text
source: 🌷 your child may express feelings dramatically. This is OK! In time, your child will learn to manage their emotions.
zh: 🌷你的孩子可能很容易情绪化，失败时会感到很难过。但这没关系，随着时间的推移，他们将慢慢学会如何管理自己的情绪。

# text
source: 2️⃣ EXPLORE SAFELY
zh: 2️⃣ 安全地探索

# text
source: 🚲 @fields.child_nickname will become more curious and do more by themselves as they observe the world around them. Be aware of their activities, but encourage them to safely experience fun activities!
zh: 🚲随着 @fields.child_nickname 对周围世界观察的深入，他们会变得更好奇，也会自己去做更多的尝试。你要做的是注意他们的举动，鼓励他们安全地体验各种有趣的事情！

# text
source: 🌱 If @fields.child_nickname wants to do tasks on their own, such as tying their own shoelaces or combing their own hair, you can teach them and help them do it safely.
zh: 🌱 如果 @fields.child_nickname 想自己做一些事情，比如自己系鞋带或者梳头，你可以教他们。你的任务就是在他们学习独立的过程中，保障他们的安全。

# text
source: 🚲 your child will become more curious and do more by themselves as they observe the world around them. Be aware of their activities, but encourage them to safely experience fun activities!
zh: 🚲随着孩子对周围世界观察的深入，他们会变得更好奇，也会自己去做更多的尝试。你要做的是注意他们的举动，鼓励他们安全地体验各种有趣的事情！

# text
source: 🌱 If your child wants to do tasks on their own, such as tying their own shoelaces or combing their own hair, you can teach them and help them do it safely.
zh: 🌱 如果孩子想自己做一些事情，比如自己系鞋带或者梳头，你可以教他们。你的任务就是在他们学习独立的过程中，保障他们的安全。

# text
source: 3️⃣ ENCOURAGE SHARING
zh: 3️⃣ 鼓励分享

# text
source: 🧸 @fields.child_nickname may not like to sharing, but sharing can be taught, especially through play!
zh: 🧸 @fields.child_nickname 或许不喜欢分享，不过这可以慢慢培养，尤其是通过游戏来培养！

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they share their things with others.
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 主动与别人分享自己的东西时，记得表扬孩子。

# text
source: 🧸 your child may not like to sharing, but sharing can be taught, especially through play!
zh: 🧸 孩子或许不喜欢分享，不过这可以慢慢培养，尤其是通过游戏来培养！

# text
source: 🏆 Praise your child when they share their things with others.
zh: 🏆 当孩子主动与别人分享自己的东西时，记得表扬他们。

# text
source: Skill complete! You have learnt how to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何帮助 @fields.child_nickname 在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt how to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何帮助孩子在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Let’s do another one! True or False: It is OK to let your child continue trying to do something a few times even if they are not doing it correctly.
zh: 再来一道！ 判断对错：在孩子学习探索的过程中，让他们多试几次也无妨，做得不对也没关系。

# text
source: {F1_SON_5} is trying to put on his shoes.
zh: {F1_SON_5}正学着自己穿鞋子，爸爸小华该怎样鼓励儿子不断尝试？

# text
source: That's OK! Try to complete this task during the week. You can type {GROW} at any time to begin
zh: 没关系！请在这周内抽空完成评估。你可以随时输入 {GROW} 开始测试。

# text
source: 🚲 Your child is excited to try new things and we should support them by explaining patiently, even if they get it wrong.
zh: 🚲 你的孩子会对尝试新事物感到兴奋，即使他们做错了，我们也应该耐心地鼓励、支持他们。

# text
source: ⭐ Praise them for keeping on trying! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能做到不断尝试，要好好表扬他们！ @fields.child_nickname 会感到大受鼓舞。努力比成功更重要。

# text
source: ⭐ Praise them for keeping on trying! Your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能做到不断尝试，要好好表扬他们！孩子会感到大受鼓舞。努力比成功更重要。

# text
source: 1️⃣ LEARN BY PLAYING
zh: 1️⃣ 边玩边学

# text
source: ⚽ Play, play, play! @fields.child_nickname will develop relationships with other children and understand social rules through play.
zh: ⚽ 玩、玩、玩！ @fields.child_nickname 将在玩的过程中和其他孩子建立联系，了解社会规则。

# text
source: 🚲 @fields.child_nickname may not like to lose, share, or take turns, but losing and taking turns can be taught! Playing is a great way to do this!
zh: 🚲 @fields.child_nickname 可能不喜欢失败、分享或轮流，但这些是可以慢慢培养的！玩游戏就是培养这些能力的好方法！

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they follow the rules or accept defeat.
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 遵守游戏规则，或坦然接受失败时，要夸夸他们！

# text
source: ⚽ Play, play, play! Your child will develop relationships with other children and understand social rules through play.
zh: ⚽ 玩、玩、玩！孩子将在玩的过程中和其他孩子建立联系，了解社会规则。

# text
source: 🚲 Your child may not like to lose, share, or take turns, but losing and taking turns can be taught! Playing is a great way to do this!
zh: 🚲 你的孩子可能不喜欢失败、分享或轮流，但这些是可以慢慢培养的！玩游戏就是培养这些能力的好方法！

# text
source: 🏆 Praise Your child when they follow the rules or accept defeat.
zh: 🏆 当孩子遵守游戏规则，或坦然接受失败时，要夸夸他们！

# text
source: 2️⃣ SUPPORT CURIOSITY
zh: 2️⃣ 保护好奇心

# text
source: 🧸 @fields.child_nickname may find it hard to know fantasy from the real world, so they may express feelings in a bigger way than it seems they need to. That is alright! @fields.child_nickname will learn to manage their emotions. 😃😒😔😣
zh: 🧸 @fields.child_nickname 可能很难区分事实和幻想，因此他们可能会用夸张的方式来表达情绪和感受。没关系！ @fields.child_nickname 会逐渐学会管理自己的情绪。😃😒😔😣

# text
source: 🌱 @fields.child_nickname may talk a lot and have many questions. You can give @fields.child_nickname short but honest answers.
zh: 🌱 @fields.child_nickname 可能话很多，总是提问。你可以简短（但一定要诚实）地回答 @fields.child_nickname 的问题。

# text
source: 💡@fields.child_nickname may repeat the question or ask follow up questions to learn more. Take a pause and be calm as you support their interest to learn and continue to answer.
zh: 💡 @fields.child_nickname 可能会重复问同样的问题，或者刨根问底。你可以先暂停一会，冷静下来再继续回答。要保护孩子们的学习兴趣。

# text
source: 🧸 Your child may find it hard to know fantasy from the real world, so they may express feelings in a bigger way than it seems they need to. That is alright! Your child will learn to manage their emotions. 😃😒😔😣
zh: 🧸 你孩子可能很难区分事实和幻想，因此他们可能会用夸张的方式来表达情绪和感受。没关系！孩子会逐渐学会管理自己的情绪。😃😒😔😣

# text
source: 🌱 Your child may talk a lot and have many questions. You can give Your child short but honest answers.
zh: 🌱 孩子可能话很多，总是提问。你可以简短（但一定要诚实）地回答他们的问题。

# text
source: 💡Your child may repeat the question or ask follow up questions to learn more. Take a pause and be calm as you support their interest to learn and continue to answer.
zh: 💡 孩子可能会重复问同样的问题，或者刨根问底。你可以先暂停一会，冷静下来再继续回答。要保护孩子们的学习兴趣。

# text
source: Today’s parenting skill is about how you can support @fields.child_nickname’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 如何促进 @fields.child_nickname 的健康发展？✨

# text
source: Today’s parenting skill is about how you can support your child’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 如何促进孩子的健康发展？✨

# text
source: At this age, children love playing and learning through actions. 🚲
zh: 除了鼓励孩子不断尝试之外，你还能做些什么，促进孩子健康成长呢？🚲

# text
source: 2️⃣ Here are two tips to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age.
zh: 以下是2️⃣条小贴士，能帮你促进 @fields.child_nickname 的健康成长。💚

# text
source: 2️⃣ Here are two tips to support the healthy development of your child at this age.
zh: 以下是2️⃣条小贴士，能帮你促进孩子的健康成长。💚

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore the world around them.
zh: 达成新技能！你已经了解如何帮助 @fields.child_nickname 在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索世界中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore the world around them.
zh: 达成新技能！你已经了解如何帮助孩子在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索世界中茁壮成长。

# text
source: Let’s do another short quiz! How can you respond if your child expresses interest to suddenly change their dressing or hairstyle?
zh: 再做个小测验！孩子告诉你，想改变穿搭或发型（比如染个发），你会怎么办？

# text
source: 💚 By warmly asking your child questions about their interests, they will feel comfortable sharing about the influences around them.
zh: 💚 耐心地询问孩子为什么这么想。

# text
source: 🌷 You can gently give your opinions about their interests.
zh: 🌷 心平气和地说说你的看法。

# text
source: ⭐ You can also softly advise them on what changes fit your parenting values at home.
zh: ⭐ 也可以温柔地提建议。

# text
source: 🎉 That’s right!
zh: 🎉 答对了！

# text
source: {F1_FATHER} is playing ball with his children, but they are not sure who should go first. Let's see how he encourages them to find a solution on their own.
zh: {F1_FATHER}在和孩子们玩球，但孩子们都抢着先踢，怎么办呢？

# text
source: 🌱 Children have different abilities at different stages of their development.
zh: 🌱 孩子在不同的发展阶段的能力不同。

# text
source: ⚽ It is important to be aware of @fields.child_nickname’s skills at this stage.
zh: ⚽ 你要了解 @fields.child_nickname 现在有什么能力。

# text
source: ✨ This helps you plan activities for them that match what they can do and helps you have realistic goals for them.
zh: ✨ 安排适合他们的活动和目标。

# text
source: ⚽ It is important to be aware of your child’s skills at this stage.
zh: ⚽ 你要了解孩子现在有什么能力。

# text
source: Children at this stage will start to express themselves by wanting independence and trust. 🎈
zh: 像漫画中的孩子一样，我们的孩子也会有越来越多自己的想法。🎈

# text
source: They begin making their own choices and they may answer back to adults to show that they know the correct answers. 🎨⚽
zh: 🎨 这一时期的关键在于，如何给予孩子支持。⚽

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting the healthy development of @fields.child_nickname as they grow and change.
zh: 送你3️⃣个小贴士，助力 @fields.child_nickname 健康成长。

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting the healthy development of your child as they grow and change.
zh: 送你3️⃣个小贴士，助力孩子健康成长。

# text
source: Here are some tips to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age. 💚
zh: 送你3️⃣个小贴士，助力 @fields.child_nickname 健康成长。

# text
source: Here are some tips to support the healthy development of your child at this age. 💚
zh: 送你3️⃣个小贴士，助力孩子健康成长。

# text
source: 1️⃣ FIND FRIENDS
zh: 1️⃣ 交朋友

# text
source: 🎨 @fields.child_nickname will be interested in spending time with other children.
zh: 🎨 @fields.child_nickname 会对与其他孩子相处感兴趣。

# text
source: ⚽ Support @fields.child_nickname to make friends based on their interests so that they develop relationships with other children.
zh: ⚽ 支持 @fields.child_nickname 根据自己的兴趣交朋友，让他们与其他孩子建立良好关系。

# text
source: 💚 Help @fields.child_nickname learn how to share and play with others in a safe and fun way.
zh: 💚 帮助 @fields.child_nickname 学会如何以安全、有趣的方式与他人玩耍。

# text
source: 🎨 your child will be interested in spending time with other children.
zh: 🎨 你的孩子会对与其他孩子相处感兴趣。

# text
source: ⚽ Support your child to make friends based on their interests so that they develop relationships with other children.
zh: ⚽ 支持孩子根据自己的兴趣交朋友，让他们与其他孩子建立良好关系。

# text
source: 💚 Help your child learn how to share and play with others in a safe and fun way.
zh: 💚 帮助孩子学会如何以安全、有趣的方式与他人玩耍。

# text
source: 📖 @fields.child_nickname will be interested in learning at school and may have favourite subjects. Encourage @fields.child_nickname to ask you or the teacher about any difficult content.
zh: 📖 @fields.child_nickname 会对游戏活动感兴趣，可能会有自己喜欢的玩具。鼓励 @fields.child_nickname 在遇到任何不懂的地方时，积极向你提问。

# text
source: 📖 your child will be interested in learning at school and may have favourite subjects. Encourage your child to ask you or the teacher about any difficult content.
zh: 📖 孩子会对游戏活动感兴趣，可能会有自己喜欢的玩具。鼓励孩子在遇到任何不懂的地方时，积极向你提问。

# text
source: 3️⃣ TRUST YOUR CHILD
zh: 3️⃣ 信任孩子

# text
source: 📝 @fields.child_nickname may begin making decisions by themselves. They will want you to trust them. Listen to what @fields.child_nickname wants and then set rules that work for the family.
zh: 📝 @fields.child_nickname 可能会开始自己做一些决定，并希望得到你的信任。倾听 @fields.child_nickname 的想法，然后根据家庭情况，为他们制定一些规则。

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they follow the rules!
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 遵守规则时，要夸夸他们！

# text
source: 📝 your child may begin making decisions by themselves. They will want you to trust them. Listen to what your child wants and then set rules that work for the family.
zh: 📝 你的孩子可能会开始自己做一些决定，并希望得到你的信任。倾听孩子的想法，然后根据家庭情况，为他们制定一些规，让他们在做决定时考虑到家庭规则。

# text
source: 🏆 Praise your child when they follow the rules!
zh: 🏆 当你的孩子遵守规则时，要夸夸他们！

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经学会如何促进 @fields.child_nickname 在这个年龄段的健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经学会如何促进孩子在这个年龄段的健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three tips for managing your stress
zh: 缓解压力只需3️⃣步:

# text
source: 3️⃣ Here are three steps to help you manage your stress:
zh: 缓解压力只需3️⃣步:

# text
source: 1️⃣ REFLECT
zh: 1️⃣认识自己

# text
source: 📝 Grab a pen and piece of paper.
zh: 📝拿出一支笔和一张纸。

# text
source: ⏸ Take a moment to think about how much stress you are feeling.
zh: ⏸ 花点时间想想你觉得自己目前压力有多大。

# text
source: ⭐ Write down from 0 to 100 how stressed you are.
zh: ⭐ 从1到100中选一个数，来表示你感受到的压力强度。数字越大表示压力越大。

# text
source: ❓ How does stress feel for you? Do you feel tense, do you have low energy? Are you finding it hard to sleep and focus, or like everything is too much? Write these down.
zh: ❓压力对你来说是什么感觉？你感觉紧张吗？你觉得疲惫吗？你会失眠、无法集中注意力，还是觉得事事都很难？把这些写下来。

# text
source: 🌱 Knowing how your body responds to stress can help you manage it.
zh: 🌱了解自己身体对压力的反应，可以帮助你缓解压力。

# text
source: 2️⃣ IDENTIFY
zh: 2️⃣识别和管理压力源

# text
source: 🚩 Write down the main stressors in your life.
zh: 🚩 写下你生活中主要的压力来源。

# text
source: 💡 Knowing why you feel stress can help you address the stressor and learn how to cope and manage it.
zh: 💡 了解自己为什么感受到压力，可以帮助你面对压力源，并学会如何应对和管理它。

# text
source: 🎨 Now identify what activities make you happy. What do you enjoy doing?
zh: 🎨 现在，想一想哪些活动能让你感到快乐。你喜欢做什么？
